955 » APHRAATIS 956

rexit. Ioseph de cisterna ubi emersit, in
s ratres suos dominatus est. Iesu post-
quam e sepulcro surrexit, dedit Pater
nomen magnum et excellentium ut sra-
tres eius ei servirent, et inimici eius
sub pedibus ipsius ponerentur. Post·
quam loseph fratres suos agnovit, eru·
buerunt et pertimuerunt, magnitudinem
eius admirantem Iesus cum in fine tem-
porum adveniet et in maiestate sua re·
velabitur, erubescent, formidabunt et
exterrebantur coram eo fratres eius, qm
eum cruci fixerunt. loseph suadente Iuda
venditus est in Aegyptum lesus rna-
nibus Iudae Iseariotae ludaeis proditus
est. Ioseph dum eum vendebant nullum
verbum iratribus suis respondit; neque.
lesus quidquam loeutus est aut respon·
sum dedit· iudicibus qui ipsum iudica-
bant. Ioseph ab here iniuste traditus
est in carcerem31esum filii popuii sui

inique damnarunt. loseph duas vestes

βςριὼιιίόωιω
theano-qaiMQSk-l' 1
mmmmm& 4
&Walifflssiissesbi
ιιιιῑι me ιιι ιιι ιι
ιιιιιιῑιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι

ψέὒ-ὄι-ἷωᾳῦἶξ-ΝεᾶΑ-Ᾰξι
ssse’liiioet-t ⁹⁴
ιιιιι» tumme-³3
ffuukbmpmi
ΑὕῠΑᾸ-θψῇυᾳᾶ-ι-ιῖιι
&hoq-&Mimo
cuminam-metm

suae, fratribus unam, aiteram uxori do· . ⁷ ,⁶⁰ ι’ ,ι . ι .

Μ ιιι-ιι ιιι [ιιι ιιι
&Q <Ui ι-ὲὸι *affl-²3
ιιι ιι ιιι masna

mini sui dimisit3 lesus vestimenta sua
reliquit, et diviserunt sibi ea milites.
ioseph triginta annos natus in eons-
peetu Pharaonis stetit, et dominus Ae-
gypti constitutus est3 et lesus, cum
esset quasi annorum triginta⁴, ad lorda-
nem venit ut baptizaretur, et Spiritum

aceepit, exiitque ad praedicandum. Io-

aul-tadum». - truta> .. ιιιχοιιιωιιιιῖμι.

¹ Luc. 111, ιι.

 

